三、具体需求
===============================


3.1 功能需求
------------
3.1.1 数据分类上传，处理及散点图呈现
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

==============   ====================================================================================
需求[RQ1]：         用户可以选择相应的文件上传至网页，后端代码将会利用正确的信息来实现属性集合的合成，并将完成的集合对应两基因的平面直角坐标系进行散点呈现。
原因[RA1]:    	   该功能为本软件的核心功能，主要为用户提供一个数据可视化的途径，让用户可以快速将所需要的数据进行散点呈现。
测试场景[T1]: 	   进入主页面后，可以看到三个相应的文件选择窗口，点击后可进行相应的.json文件选择。
优先级[H/M/L]:     H
==============   ====================================================================================

3.1.2 数据中属性集合的分色标识
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

==============   ====================================================================================
需求[RQ2]:		   用户在得到了对应的散点图后，需要将不同属性集合的点集区分开，因此需要该功能将颜色用不同的颜色进行区分。
原因[RA2]:		   在得到一个正常的图象后，所有的属性集合如果都为同一颜色，则无法进行数据信息的提取。
测试场景[T2]:	   在数据上传成功后，将在10秒内对上传后的数据完成呈现，呈现处理的点应该是带有不同颜色的，下方也需要有不同颜色对应不同属性的标识。
优先级[H/M/L]:     H
==============   ====================================================================================


3.1.3 基因数据筛选
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

==============   ====================================================================================
需求[RQ3]:		   在颜色的标识部分加上复选框，选择完成后点击右边的“确认选择”按钮，则可实现部分属性的查看。
原因[RA3]:		   在属性全都呈现后，若出现属性过多情况，则将使整个图都异常复杂混乱，故我们需要提供个别属性的查看渠道。
测试场景[T3]:	   在完成数据加载后，下方会呈现所有的属性集合及其颜色，在颜色后方会加上一个默认全选的复选框（由于刚完成加载时的数据是全部呈现的），选中相应目标后点击，就可呈现相应的属性。
优先级[H/M/L]:     H
==============   ====================================================================================

3.1.4 鼠标行为下的散点信息显示
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

==============   ====================================================================================
需求[RQ4]:		   在将鼠标移动至散点上时，会显示该属性所携带的对应信息
原因[RA4]:		   属性集合中本身就携带着自身相关的信息，在这里提供信息的显示能更便于用户进行审阅和辨认
测试场景[T4]:	   完成散点的显示后，当鼠标移动至散点上时，该点下方会显示一个信息框，显示其内部自带的信息
优先级[H/M/L]:     H
==============   ====================================================================================


3.1.5 属性值对应的两基因相关变量的相关系数计算
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
==============   ====================================================================================
需求[RQ5]:		   添加对属性两基因影响的相关系数的计算功能。
原因[RA5]:		   科研工作者在进行数据的处理时，对某一属性值的两个基因间的影响关系会有一定的关系计算需求，故添加相关系数的计算功能。 
测试场景[T5]:	   规定如果需要计算相关系数就只能选中一个属性集合，点击右方会出现的计算相关系数，则可进行呈现。
优先级[H/M/L]:     M
==============   ====================================================================================

3.1.6 用户的意见建议栏设置
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

==============   ====================================================================================
需求[RQ6]:		   本软件需要在右下角添加用户意见建议按钮，以此来完成用户的建议诉求。
原因[RA6]:	       因本软件的完成过程不够严谨，功能单薄，故需要向广大用户征求意见，以此进行不断的更新。
测试场景[T6]:	   用户在点击“意见建议”一栏后，可进入一新页面，在此可以完成意见的上传。
优先级[H/M/L]:     L
==============   ====================================================================================



3.2 非功能性需求
----------------
3.2.1 性能需求
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1）系统生成所有的Web页面，数据的上传速度要尽可能快，数据的分析完成到图像的呈现全过程要控制在10秒内。

2）用户在提交了属性个别查询或者是相关系数查询后，对查询的响应时间不能超过5秒，在此时间内要将对应的查询结果显示在屏幕上。

3）用户在进行意见建议等提交之后，系统将在3秒内向用户显示确认消息。



